hello 大家好 我是你们的美琪老师
相信大家到现在为止呢
已经把咱们的前端的所有入门课程都已经学完了
对吧 那现在
你应该就已经掌握了
初级前端工程师所需要具备的
所有的技术指示点了
那注意 这里面我说的是指示点
并没有去说你已经可以成为一个合格的前端工程师了
其实这就像你去学习跳舞一样
你说你每一个动作都已经学会了
但是你不能非常灵活地将这些动作都连关到一起的话
是不是你依然不能说自己是一个合格的舞者
对吧
那所以我们接下来要做的这个项目
主要的目的就是希望大家可以通过这样的一个实战项目
可以将所学到的指示点进行一个整合
最终可以把我们所学的知识
运用到我们真实的一个业务线上
同时我也希望大家可以通过这样一个项目
了解一个项目它从0到1开发的一个完整的流程
好吧
那我们接下来要开发的这个项目
我的PBT上已经很明确了
对不对
我们这个项目叫美尤仙的这样一个APP
那美尤仙如果用过的同学都应该知道
它就是一个类似于超市 线上超市的一个APP
对吧
一个商城平台
我们可以在上面去买一些水果呀
或者是蔬菜呀
对吧
或者一些食品
那我们再去做这样的一个项目之前呢
我们需要先去明确一下
我们做这个项目对大家的一个意义是什么
或者说目的是什么
我们并不能说
老师让我们去开发
我们就去做了
那做完之后
我们没有任何的一个收获
反正你就是写完了
对不对
那你这个就好像
你要是这样去学习我们这个项目的话
就好像你这个项目是给我写的
或者说你这个学习是给我学的
你自己什么
什么这个收获都没有
对吧
那我们所以啊
我们就需要先去明确
我们为什么要去做这个项目
以及我们做完这个项目给你
会带来哪些意触
啊
那刚刚我也说了两个目的
对吧
说我们做这个项目的两个目的
第一个是整合一个
整合我们所有学到的一些
零散的一些支点
那第二个就是
我们需要掌握一个业务
它从零到一开发的完整的流程
对吧
那除此之外呢
我们还希望大家可以通过这样的一个
实战项目
这样的一个大型商城的一个项目
可以让你了解到
常见的一些业务场景
比如一些订单的系统
一些账号的一些体系
啊
再或者是一些购车的一些体系
是想要让大家可以通过这样的一个项目
啊
去了解到的
那除此之外
我们还希望大家可以通过这个项目
对我们的view
啊
或者是对我们的这个
一些组建库
啊
它有一个更深层次的一个掌握
你可以更加熟练的去运用这些
啊
以有的
这样的一个框架
或者是
啊
库文件
我们去开发我们自己想要的
一些界面
一些网站
啊
那在接下来呢
还希望大家可以通过这样的一个项目
能够熟练的掌握我们前端
组建化
工程化
模块化的一个开发思想
以及我们如何把这样的一个项目
部署在我们的服务器上
啊
那这里面
可能大家没有服务器
对吧
没有服务器不要紧啊
你可以把你的项目
发布在我们的github上
啊
也就是这样的一个代码仓库
当中
其实他给我们提供了一个借口
其实他就相当于一个第三方平台啊
你可以看一下我们
啊
我们之前我在开发的时候啊
给大家去解这个项目的时候
我们就已经给大家上传到了
我们的这个github上
我们可以去看一下啊
哎
就找一下
你看一下
我们的这个项目就在这
在我们的github上
我们就可以去访问我们的这个项目
去看一下啊
ok
好
我们登录一下啊
哎
我这个密码好像不对吧
我看一下啊
这个项目没有给他写提示啊
没有关系啊
这个我们在自己咱们开发的时候
我把它完善一下就好了啊
账号密码错误
我这个账号密码是啥了
还有一点想不下来了
来重新的登录一下
应该是这个吧
这回没错了啊
好了
我们来看一下
你看一下
是不是我们就在这个github上
我们就可以去访问这样的一个项目了
看到了吗
这就是我们的这样的一个部署啊
等我们学完这个项目
也希望大家能了解
我们怎么能把我们这个项目发布到
一个服务器上啊
那以上呢
就是我们要学完这个项目
要达到的一个目的了
那现在你已经明白了
学这个项目的一个目的
接下来
你依然不能直接的去开发
为什么说依然不能直接的去开发呢
那我们开发一个项目之前
你还需要对自己
有一个了解吧
对不对
或者说
你还需要明白自己
到底有没有这个条件
要去学这个
对吧
去写这样的一个项目
那这也就是
我们当前这样的一个实战项目
它的一个前置条件
就是前置知识点
我们要求大家
再去做这个项目之前
你一定要掌握这么两部分的一个点啊
第一部分就是
我们前端的一些基础知识
像一些LTM-2 CSS
JavaScript
还有这个ES6
对吧
这些都是需要你去了解
去掌握的
只有你把这些掌握了之后
你才能接着去写一个项目
那我们要做这样的一个项目
它是基于View的
基于View这个框架的
所以我们做这个项目
还需要大家
去熟悉View的全家桶
View全家桶当中
这些一些知识点
我们要做这个项目
View全家桶当中
这些一些知识点
都是需要大家去熟悉的
只有你对它这些知识点都熟悉了
我们才能更加灵活地
去运用这些知识点
可以吧
那好了
那如果
你觉得自己已经具备了
这些条件了
那么接下来的课程
你就可以继续去听了
那如果
你说老师我这个View
还没有学到
怎么办
回去去补课
好吧
回去先去学习
我们这个知识点
不要着急去做
我们这个项目
先把知识点
全部学完
学完之后
我们再回过头来
去学习我们这个项目
OK吧
那好了
那咱们这一堂课
我们就先到这
我们下一堂课
开始进入到
我们真正的
这样那个实战项目的
这个实现